sync : exmen
التليفزيون المدني
التليفزيون الذي تاخذة الي السرير معك
ماكس انة ذلك الوقت ثانية
وقت اعادة نفسك ببطء والم الي الوعي
انا لست حلم
علي الرغم من انة قيل
لي انني رؤيا عن الحسن
انا لست بشيء سوي فتاة يوم
الجمعة المخلصة برايدي جيمس
هنا مع نداء ايقاظك
اليوم وهو الاربعاء 23
هل فهمت ذلك؟
الاربعاء 23
وانا لدي رسالة
تذكر مقابلتك اليوم في السادسة والنصف
مع شينجي كوراكي
صاحب فيديو هيروشيما
هذة المقابلة سوف تكون
في الفندق الكلاسيكي
في الغرفة 17
ولا احتاج ان اقول ان
هذا اول شيء في يومك
هل تعرف اي شخص يعمل
من التاسعة الي الخامسة؟
التليفزيون المدني تاخذة معك الي السرير
لقد رايت اللقطات
وانا مهتم قليلا
كم عرض تملك؟
مع امكانية اضافة 6 عروض اذا كانت المبيعات جيدة
هل تملك كاسيت؟
نعم بالطبع
لا انتظر
ارني اخر واحد
رقم 13
ولكنك بهذا لن تفهم اي شيء فكل شيء في اول شريطين
جمهوري لن يشاهد اول شريطين ارني اخر واحد
ما رايك؟
هل سنمضي بهذا؟
انا اعتقد ان الجنس الشرقي طبيعي
انا اعتقد انة سيجلب لنا جمهور لم نحظ بة من قبل
انا لا يعجبني ليس مثيرا كفاية
ليس مثيرا كفاية من اجل ماذا؟
حتي يثيرني
الكلاسيكية الشديدة غير جيدة في الجنس
لا اعلم
انة ناعم
شيء فيها ناعم جدا
انا اريد شيء اقتحم من خلالة
شيء
قاسي
هية هارلن
حسنا
ها نحن الان
نحن الان لدينا 53 ثانية ولذلك ابق عيناك مفتوحة
لديهم مفتاح لا يفتح اذا كنت تفهم قصدي
انة يبدو كما لو اننا لا نفتح
وهي تغير الكود الخاص بها اوتوماتيكيا
ما القمر الصناعي الذي تاتي منة؟
سنوكر اعتقد
ما بلدة الاصلي؟
دعني اري بافتراض ان ال 53 ثانية تمثل مدة التاخير
ممكن ان اقول مكان في
ماليزيا
حسنا ها نحن هنا
ما هذا الجدار الذي ورائها؟
ما هذا الجدار كلاي؟
نعم ابيض
انا اعتقد انة مكهرب
هذا هو
نعم
مشوة كما وعد
هل يمكن ان تعمل بحث حولها في المرة القادمة
انا اعمل بالفعل علي هذا
لقد احسست فعلا باهانة عندما تجاهلتنا في اقل من دقيقة
حسنا يا باترون
هل انت مهتم؟
نعم
هارلين هل يمكن ان تفعل شيء حيال هذة العلامة؟
اعني
انة من المفترض ان هذة عملية سرية
دائما اجد نفسي اصبح متوترا
حتي لو كنت تفعلها طيلة حياتك اليس كذلك؟
نعم بالطبع
وهذا هو جزء من اثارتها
هل تدخني؟
لا شكرا
والان مع عرض رينا كينج
وفي هذة الظهيرة ضيف رينا هو ماكس رين
رئيس قناة الراديو 83 المثير للجدل
والشخصية الاذاعية نيكي براند
والمراسل الاعلامي بروفيسور برايان بوليفيان
انطلق يا رينا
ماكس رين
محطتك التليفزيونية تقدم لمشاهديها
كل شيء من الجنس الطبيعي الناعم
الي الجنس القاسي الغريب
لماذا؟
انها مسالة اقتصادية يا رينا
نحن صغار
ومن اجل ان نبقي
يجب ان نقدم لمشاهدينا ما لا يروة في اي مكان اخر
ونحن نفعل ذلك
ولكن الا تظن ان هذة العروض
تساهم في نشر مناخ العنف والتوعك الجنسي في المجتمع
هل تهتم بذلك؟
بالطبع اهتم
ولكنني اهتم اكثر باعطاء المشاهدين ما يريدونة من متع غير ضارة
وطالما انا اهتم بذلك فهو يعتبر نشاط اجتماعي ايجابي
وماذا عنك يا نيكي هل هو نشاط اجتماعي ايجابي؟
انا اظن اننا نعيش في اوقات طلب المتعة بشدة
ونحن نريد هذة المتعة من اجل المتعة فقط
ونحن نغرق انفسنا فيها
ونحن دائما نريد المزيد سواء كان
ملموس او حسي او جنسي
واعتقد ان هذا سيء
اذن لماذا ارتديت هذا الثوب؟
اسفة
الثوب
هذا الفستان انة مثير جدا واحمر
انت تعلمين ماذا يقول فرويد عن هذا الثوب
وقد يكون محقا
انا اعترف بذلك
انا اعيش في حالة مبالغ فيها من الاثارة
اسمعي انا اود بشدة ان اصحبك الليلة الي العشاء
بروفيسور
هل تعتقد ان عروض الاثارة والعنف التليفزيونية تؤدي الي الهبوط والتدني للمشاعر الانسانية؟
شاشة التليفزيون اصبحت هي الشبكية لعين العقل
نعم
ولهذا السبب انا ارفض الظهور علي شاشة التليفزيون
بالطبع اسم برايان بوليفيان ليس هو الاسم الذي ولدت بة
فهو اسمي التليفزيوني
وقريبا سوف نحصل كلنا علي اسماء متميزة
الاسماء صممت لكي تسبب انبوبة القطب السالب لاحداث رنين
نيكي هل يمثل ماكس خطرا علي المجتمع؟
انا لست متاكدة
انا متاكدة انة يمثل خطرا لي
متي بدات هذة الرواية في الانحلال؟
انا اعني من هو هذا الرجل الاسود هل هو مسجون سياسي؟
ليس هنا اي رواية
انها فقط تستمر هكذا لمدة ساعة
تستمر هكذا مثل ماذا؟
مثل هذا
تعذيب وقتل
تشوية
نحن لم نغادر هذة الغرفة
لا
ان هذا معقد نفسيا فعلا
من اجل التضليل فقط
ممتاز جدا
انا اعني انظر فانة لا يوجد اي تكاليف انتاجية تقريبا
لا تستطيع ان ترفع عينك من عليها فهي واقعية جدا
من اين حصلوا علي ممثلين يمكنهم عمل هذا؟
يا الهي انا اعتقد انة يريدها
هيا
انها تستحق ان نلقي نظرة عليها
ليس بعد ان لاحظت ان قصة ماليزيا كانت خدعة
لم ياتي من ماليزيا؟
لا يمكنك ان تخدع امير القراصنة طويلا
هارلان من اين اتي هذا؟
بيتسبيرج
انها في الولايات المتحة الامريكية
فلتحظي بمساعدة محترف
ولكن هذا ليس انا انها اختي
انها ليست اختك انها انت يا حبيبتي
الا تستطيعين ان تخبريني؟
اليس هذا هو سبب استدعائك لي؟
انت تريدين المساعدة
انت تحتاجين المساعدة
انت في طريقك للجنون انا اسمعك تنهارين اثناء كلامك معي
انا معي رقمك  اليس كذلك؟
انا اكرة اختي
انا لا اريد ذلك فهو يكاد يقتلني من الداخل
ولكني اكرهها
هل ستقومين بالاتصال بمركزنا لتخفيف الضغط؟
cram هل ستقومين بالاتصال ب
سوف يخبروك اين تجدين المساعدة
وانت تحتاجين لها
انت تحتاجينها الن
انا اعلم
شكرا لك يا نيكى
سوف نعود مع نيكي براند
وعرض انقاذ المشاعر
فقط خلال دقيقة
cram هذة اذاعة
في تورينتو
والان مع النشرة الجوية
هل لديك اي افلام اباحية؟
هل انت جادة؟
نعم
ما هذا الفيديودروم؟
تعذيب وقتل
عظيم
انة ليس جنسيا بالضبط؟
من الذي قال؟
يا الهي انا لا اصدق هذا
سوف اغلقة
لا لا هذا جيد
استطيع ان اتقبلة
هل يمكن ان توضحة ؟
انة شريط قراصنة لقد افسدوة
انا احبة
حقا
نعم فهو يثيرني
اخرج سكينتك السويسرية و اجرحني هنا
فقط قليلا
يبدو ان احدا قد سبقني اليها
انا متعجبة من اشتراكك في هذا العرض
انا لا اعرف . لا يبدو انة سوف يعود احد في الاسبوع المقبل
ما الذي قلت انة حدث لكتفك؟
صديق اعتقد انة كان ليعجبة الفديودروم
تركت احد الاشخاص يجرحك
ماذا تعتقد؟
لا اعلم
هل تريد ان تجرب بعض الاشياء؟
ماكس حمدا لله
ماشا بوروزسكي في مكتبك منذ ساعة
ما ذا كنت تفعل البارحة الم تتلق رسالتي؟
انا لا اعتقد انني مستعد لهذا
قهوة
سجائر مكتب مارشا اذهب
انا ادعوها (ابوللو والدينسيس
ماشا هل هذا جيد؟
انة جيد
عزيزتي انا ابحث عن شيء اكثر
معاصرة
انا اريد شيئا يري الناس حقيقة ما يجري تحت الملاءات
هذا الشيء جيد جدا
مثلك تماما يا عزيزتي
حسنا انة سوقك
هل تعرفين عرضا يدعي videodrome?
فيديو ماذا؟
d-r-o-m-e
مثل سيرك الفيديو او ميدان الفيديو
هل تعرفينة؟
لا
انة فقط عبارة عن تعذيب وقتل
لا موضوع ولا اشخاص واقعي جدا
انا اعتقد انة هو القادم
اذن فليساعدنا الرب
انة علي التليفزيون افضل من الشارع
ارنولد علي الخط الثالث
هل انت مهتمة بتعقب ذلك والحصول علية من اجلي؟
سوف تحصلين علي عمولة من الوكالة
انا مهتمة دعني احاول
ماكس هل فكرت من قبل
في انتاج عرضك هنا
انا استطيع ان اكون موزعة عالمية لوكالتك
انا استطيع ان ابيع لك في الخفاء في كل مكان
لا ليس لدي مزاج لهذا
ولكن اذا كان لديك
اي نوع من العروض سوف تقوم بها؟
انا اعني
من اجل الاسواق التي في الخفاء
videodromeما الذي سوف تقوم بة؟
ماكس
انا سوف اسافر الغد لمدة اسبوعين
من اجل مهمة
خمن اين؟
لوس انجيلوس
باتسبيرج
رائع
لا تعرضي نفسك للشمس كثيرا لقد سمعت انها ضارة بالبشرة
؟videodrome اليس هناك قد قاموا بعمل
نعم لماذا؟
انا ذاهبة لعمل تجربة اداء
فانا خلقت لهذا العرض
لا يوجد احد علي الارض قد خلق لهذا العرض
استمعي الي
ماذا؟
اريدك ان تبقي بعيدة تماما عن هذا
لان فتيان الفيديو هؤلاء لديهم اتصالات بغيضة غير اخلاقية بالمرة
انهم يلعبون بقسوة
اقسي حتي مما تريد نيكي براند ان تلعب
هل تفهمينني؟
ان هذا يبدو كتحدي
هل لديك سيجارة
انة ليس تحدي
انا اقسم
هل تعلمين في البرازيل وامريكا الوسطي
وهذا النوع من الاماكن
عمل شرائط الفيديو هذة يعد عمل تخريبي
انهم يعدمون الاشخاص لذلك
في باتتسبيرج من يعلم؟
ماكس
لا تفعلي
هل هذا من اثار الاسراف في الشراب ؟
لا من الجلوس حتي ساعة متاخرة لمشاهدة التلفاز
هل اتصلت بالاصدقاء في باتسبيرج؟
بطريقة ما من علي بعد
مصدر سري للمعلومات
ثم؟
هو عبارة عن شيء لك كي تعيش وحيدا videodrome
انة حتما ليس للاستهلاك العام
القناة 83 تعد صغيرة نوعا ما لتصبح عامة
انها تظل عامة جدا
هل تفهمني؟
لا ما هو الخطر في ذلك؟
انا اعتقد انة خطير جدا يا ماكس
لماذا ؟ هل هي مافيا ؟ انهم يقومون ببعض الاعمال
لا انة اكثر من ذلك
كيف يمكن ان اقول؟
سياسي اكثر من ذلك
هيا يا ماشا ما الذي نتحدث عنة؟
videodrome
ما تراة في هذا العرض هو حقيقي
ليس بتمثيل
انة تلفاز مشتعل
انا لا اصدق
حسنا لا تصدق
ولماذا هو حقيقي؟
انة من الاسهل والامن ان يتم تزييفة والتظاهر بة
لانة بة شيئ انت لا تملكة
ان بة فلسفة
وهذا ما يجعلة خطيرا
فلسفة من؟
لابد ان يكون هناك اسم
اعطيني اسم يمكنني التحدث الية
ماشا ماشا
انت تعرفينني
انا اظل بعيدا عن الاشياء المخيفة
ماكس
يجب عليك ان تكون لطيفا تجاهي من اجل هذا
يمكننا ان ناخذ حماما معا
اي وقت تحددينة
انا واثقة انك ستكون جميل جدا ولكن
انت اكبر سنا مما افضل
شكرا لك
بيع لي اسما
وانا سوف اجعل ابوللو و دينوسيس جزءا من الصفقة
هذا يجرحني يا ماكس
العالم عبارة عن ثقب صغير لعين  اليس كذلك؟
نعم يا ماكس
برايان بوليفيان
هذا هو الاسم الوحيد الذي لدي لاعطيك
بروفيسور برايان بوليفيان
بيانكا بوليفيان؟
نعم
انا ماكس رين
انا ادير التليفزيون المدني
لقد قمت بعرض علي الهواء مع البروفيسور بوليفيان
عرض رينا كينج
لقد قلت الكثير من الاشياء السطحية
عنف وتخيل وتنفيس جنسي
كلماتي بالضبط
ما الذي تريدة؟
انا اريد التحدث مع والدك
عن حيلة جديدة في عالم الفيديو ربما لا يكون علي علم بها
انا احب المنظر
انت تبدو مثلهم واحد من منبوذي ابي
اظن انة اسلوب عائد من جديد
في حالتهم يا مستر رين هو ليس باسلوب
انة مرض مسلط عليهم بسبب النقص الموجود لديهم في الدخول الي انبوبة شعاع القطب السالب
هل تعتقدين ان بعض الجرعات التليفزيونية من الممكن ان تساعدهم؟
مشاهدة التليفزيون سوف تساعد علي اعادة لصقهم مرة اخري الي لوحة الحياة المختلطة
بالتاكيد
وانا اعتقد انك تشجعين عديمي الفائدة التابعين لابوك لعمل الفيديوالمنزلي
لوحة العالم المختلطة؟
بروفيسور بوليفيان يرسل رسائل الفيديو هذة الي العالم اجمع
هل البروفيسور هنا؟
انا نسخة ابي
بمجرد ان تخبرني عن هدف زيارتك من الممكن ان يقوم بارسال كاسيت لك
اذا فعل باي صيغة تفضل؟
اذا فعل سيجعل المحادثة اصعب
ابي لم يدخل في محادثة مع احد من 20 سنة
المناجاة النفسية هي وسيلتة المفضلة لاجراء المحادثات
الصيغة
videodrome
هل هذة صيغة يابانية؟
لم تسمعي عن هذا ابدا
لا
اذا هناك بعض الفجوات الخطيرة في تعليمك
videodrome
اذكري هذا لابيك ربما وقتها يريد اجراءمحادثة
احب المنظر
تعذيب وقتل وتشوية
videodroem
ما تراة في هذا العرض
انة حقيقي
انا ذاهبة لتجربة الاداء
فانا خلقت لهذا العرض
ان بة شيء لا يوجد لديك يا ماكس
ان بة فلسفة
وهذا ما يجعلة خطيرا
هذا كاسيت استيقاظك
وهو اتي الي المكتب من اجلك مع الساعي
؟cram ماذا قالوا في
لقد قالوا ان نيكي براند ليست في مهمة من اجلهم
كان لديها شهر اجازة وقررت ان تاخذه
لا تلمسي هذا
يا الهي ماكس لقد اخفتني
ما الذي حل بك؟
لا اعلم
اعتقد ان لدي طفح جلدي او شيء مثل هذا
ماذا؟
هل انت بخير؟
لم اقصد ان اضربك
تضربني
انت لم تضربني
لا انا اعلم انني لم اضربك
انا اعني
هل تريد مني البقاء هنا؟
انت تبدو بحالة فظيعة
هل تريدني ان اجلب لك شيئا؟
لا انا فقط
انا مرهق
لقد كنت غارقا في نوم عميق عندما طرقت الباب
واظن انني لم افق بعد
سوف اتذكر ان اضبط المنبة لا تقلقي
هل انت واثق؟
انا متاكد
شكرا برايدي غدا
الكاسيت الاخر من مكتب بروفيسور برايان بوليفيان
ولقد وعدت ان اسلمة لك يدا بيد
هل تتصل بي ان احتجتني؟
المعركةمن اجل العقل لامريكا الشمالية
سوف تتم مكافحتها في العرض
videodrome
شاشة التليفزيون هي الشبكية لعين العقل
ولذلك فان شاشة التلفاز هي جزء من البناء النفسي للعقل
ولذلك مهما كان الذي يظهر علي شاشة التلفاز
فهو يبزغ كتجربة ضئيلة لمن يشاهدونة
ولذلك التليفزيون هو الواقعية
والواقعية اقل من التليفزيون
ماكس انا مسرور جدا لانك اتيت الي
لقد كنت مع هذا بمفردي كما تري
واقعيتك هي بالفعل جزء من هذيان الفيديو
اذا لم تكن حريصا
من الممكن ان تتحول الي هلوسة كاملة
يجب عليك ان تتعلم لكي تعيش في عالم جديد غريب جدا
لدي ورم خبيث بالمخ
وكان لدي رؤي
وانا اعتقدت ان الرؤي سببت الورم
وليس العكس
واستطيع ان اشعر بالرؤي تندمج مكونة اللحم
لحم لا يمكن التحكم بة
ولكت عندما يقوموا بازالة الورم
videodrome  اطلق علي هذا
انا
videodrome انا كنت الضحية الاولي لل
ولكن من وراء هذا؟ وماذا يريدون؟
اريدك انت يا ماكس
انت
تعال الي
تعال الي نيكي
هيا
لا تجعلني انتظر
ارجوك
انا اريدك انت يا ماكس
فقط انت
هيا هيا
تعال الي الان
تعال الي نيكي
لا تجعلني انتظر
ارجوك
مثير واقعي للغاية
كوني حذرة
هذا يعض
هل شاهدت الكاسيت؟
نعم
ثم؟
لقد غير حياتي
انا لست مندهشة فهو خطير وانت تعلم ذلك
لان والدك اعترف بطريقة ما انة متورط في العرض؟
اكثر من هذا انة يعض
اليس هذا ما قلتة؟
ما نوع الاسنان التي تملكها في اعتقادك؟
لقد اطلقت مجموعة من الهلاوس
واستيقظت ولدي صداع
اول مرة لك علي الاطلاق
لا لقد واتتني بعض الهلاوس من قبل
حتي
ماذا؟
videodrome حتي شاهدت
؟videodrome وكيف اكتشفت للمرة الاولي ال
ستالايت القراصنة
حادثة
لقد قمت بعمل بعض الشرائط
هذا جزء من المجموعة الخاصة بي
ولكن هذا الشريط عبارة فقط عن والدك يجلس علي مكتبة
ان اسلوب الهلوسة يعتمد علي الاسلوب التخيلي للشريط
videodrome ولكن اشارة
هي التي قامت بعمل هذا الضرر
الضرر؟
الاشارة تسبب ورم خبيث في المخ للمشاهد
انة الورم الذي يسبب الهلوسة
وانت تركتني اشاهدة
لقد توقعت ان ياتي الي احدهم لياذيني وتوقعت انة من الممكن ان يكون انت
والان انا اري اتك مجرد ضحية اخري
مثلما كان ابي
اين ابيك؟
اظن انة  علي التحدث الية
انة بالداخل
انا خائفة انة قد يخيب املك
هذا هو
هذا هو كل ما تركة
ما الذي تتحدثين عنة؟
برايان بوليفيان مات في هدوء علي منضدة منذ 11 شهرا
مشكلة العقل؟
videodrome بل مشكلة
وهي لديك ايضا
ولكنة كان في هذا العرض معي
علي شريط
لقد صنع الالاف منهم
3 او 4 يوميا
انا ابقية علي قيد الحياة علي قدر ما استطيع
كان لدية الكثير ليقدمة
videodrome ابي ساعد في ابتكار
لقد راة كانة الطور الاخير في تطور البشر
كحيوانات تكنولوجية
وعندما لاحظ ما الذي يود شركائة ان يصنعوا بة
حاول ان يبعدة عن ايديهم
وقد قتلوة
بهدوء
ولقد كان مقتنعا ان الحياة العامة في التلفاز
اكثر واقعية عن نظيرتها في الحقيقة
لم يكن خائفا من ان يموت جسدة
videodrome اخبريني عن مشكلتي مع
ابي كان يعلم الكثير مما اعلمة انا
استمع الية
اين هارلان؟
انة ليس في المعمل
v.t.r انا اعتقد انة في
ماكس
ليس الان
هل هلوست في الفترة الاخيرة؟
لا
هل علي ذلك؟
نعم
انا اعتقد ان النمو في دماغي
هذة الدماغ
هنا
ليس بورم
ليس نوع من التدهور اللحمي الغير موجة والذي لا يمكن التحكم بة
ولكنة في الحقيقة
عضو جديد
جزء جديد من المخ
videodrome انا اعتقد ان الجرعات الكبيرة من
سوف تخلق نوع جديد من النمو الزائد في العقل البشري
والذي سوف ينتج عنة هلوسة لا يمكن التحكم بها
للنقطة التي سوف تغير الواقع البشري
وعلي اي حال لا يوجد اي واقعية خارج نطاق ادراكنا الحسي للواقع
هل يوجد؟
انت تستطيع ان تري ذلك
اليس كذلك؟
moorael3ageeb@hotmail.com
ماكس رين؟
نعم؟
من هذا؟
videodrome باري كونفكس يريد التحدث اليك عن
لدي سيارة تنتظرك بالاسفل يا سيدي
اريدك ان تركز انتباهك علي التلفاز الذي امامك يا مستر رين
مستر كونفيكس سجل لك مقدمة صغيرة
مرحبا
انا باري كونفكس
رئيس البرامج الخاصة
وانا اريد ان ادعوك لعالم البصريات المثيرة
الحماس المواطني التعاوني العالمي
نحن نصنع نظارات غير غالية للعالم الثالث
ونظام القذائف الموجهة للناتو
videodrome ونحن نصنع ايضا
وانا واثق لو تعلم
انها بمجرد ان تصبح جاهزة للطرح في الاسواق
لن تعود الاشياء هادئة كما كانت
انها من الممكن ان تكون اداة عملاقة للهلوسة واكثر من ذلك
اكثر من ذلك بكثير
ولكنها ليست جاهزة هذة كانت اشارات تجريبية التي التقطتها
نحن نظن انة لا يستطيع احد ان يتحملها
ان هارلان جيد
قرصان جيد
اظن انة علينا التحدث سويا
الا تظن ذلك؟
اعتقد ربما عندي؟
انا اتمني ان تكون لاحظت انك تلعب بالديناميت
هذا هو هدفنا الرئيسي
الاشياء السرية للغاية
لقد جلبتها معي من اجل عرض تجاري هنا في المدينة هذا الاسبوع
ماكس رين
انا باري كونفيكس
انا اعتقد ان النظارة التي ترتديها
كبيرة جدا علي حجم وجهك
تغمرك تماما
جرب شيئا اخر اكثر رقة
ها هي هذا هو نموذجنا الاصلي
هذا هو الرقم الصغير الذي بدا كل هذا
ماكس
انا اريدك ان تجرب هذا المقاس
اريدك ان تستخدم هذة الالة لكي تسجل احدي هلوساتك الان
وبعد ذلك اريد ان اخذ الشريط معي الي البيت من اجل تحليلة
هل لي ان احافظ علي حقوق الطبع؟
فانا اكرة ان يظهر علي الشاشة كفيلم الاسبوع ولا اتقاضي اجرا عنة
ماكس انا احاول مساعدتك
ما الذي يجعلك تعتقد انني احتاج للمساعدة يا باري؟
لا يوجد موضوع من موضوعاتنا الاختبارية يخضع للحالة السوية
كلهم يحتاجون للعناية النفسية الطبية المركزة
انت الان تبدو في حالة وظيفية جيدة
حتي الان
وانا اريد ان اعرف لماذا
وانا اري ان تحليل احدي هلاوسك
من الممكن ان يكون المكان المناسب لبدء ذلك
هل من الممكن ان اتاذي؟
انا لن اؤذيك
من الممكن ان تجد نفسك تنزلق داخلا وخارجا
في حالة من الهلاوس
عندما ينتهي كل ذلك
اذا وجدت نفسك كذلك فقط استرخ واستمتع بها وهي سوف تذهب قريبا
ولكن الان
S-M انا اعتقد انك سوف تجد القليل من
ضروريا لاطلاق مجموعة كبيرة من الهلاوس الصحية
وهذا ما يجعل هذا العرض يبدو غريبا
شيء يتم عملة مع تاثير التعرض للعنف
في الجهاز العصبي
انها تقوم بفتح بعض الجزيئات داخل العقل والعمود الفقري
وهذا ما يسمح لاشارة الفيديو دروم ان تدخل اليهم
انت تقصد انني سوف اقوم بايذائك يا باري
ليس عليك ان تقوم بايذاء اي احد
فقط عليك ان تفكر في هذا
هذا مضيء جدا وانا لا استطيع تحملة
انا اسف
ماذا عن هذا؟
هذا يبدو جيدا
الميكانيكا الحركية الان مضبوطة تلقائيا
ليس عليك الان الا ان تلهوس
نعم نعم حسنا
سوف اعود اليك بعد قلبل
انت سوف تسامحني اذا لم ابق بالجوار لمشاهدة هذا
انا فقط لا استطيع ان اتعامل مع الاشياء الغريبة
MOORAEL3AGEEB@HOTMAIL.COM
نيكي
ها نحن هنا الان
في المكان الذي يجب علينا ان نكون فية
videodrome في
ما الذي تنتظرة ؟
هيا نقوم ذلك
هيا نفتح هذة البوابة النهرية العصبية
ما الذي يجري الان بروفيسور بوليفيان؟
انا اعني ذلك حقا
ماشا
هارلان
هذا ماكس
هل تستطيع ان تحضر الي شقتي حالا؟
نعم انا جاد
ها انا ذا
اريدك ان تذهب الي غرفة نومي
اريدك ان تلقي نظرة علي ما في سريري
ازل الغطاء
لا تكن خجولا اريد صورا
اتريد صورا لما في سريرك؟
نعم افعل ذلك
ماكس انا لا اري شيئا
انت لا تريدني ان التقط صورا لسريرك وملاءاتك
هل تريد؟
هل انت تحت تاثير احد انواع المخدرات؟
لدي اصدقاء يمكنهم مساعدتك
برايدي قالت انها جاءت اليك من يومين وقد كنت
هل قمت بتسجيل فيديو دروم الليلة الماضية؟
اذا كان الارسال قد تم لكانت التقطتة الماكينات
سوف اقابلك في المعمل خلال ساعة
اريد ان اراة
يا الهي انها حتي لم تصل السابعة صباحا
انا لا اعبث هنا
هل تفهم هذا؟
اللعنة عليك
انا لست بالة ميكانيكية تقوم بضغط زرها
انت تريدني ان اجري مثل الحمقي اخبرني ما سبب ذلك
غير ذلك سوف اراك اثناء ساعات العمل بالمكتب
هارلان
انت علي حق
هذا اندفاع
انا اجري مثل القطار السريع ولا اقدر علي التوقف
انظر سوف اقابلك في المعمل خلال ساعة
ثم سوف نري ما اذا كنا قد وضعنا هذا العرض الليلة الماضية
ثم سوف اخبرك بكل شيء
كل شيء اعدك بهذا
انا اسف لقد انفعلت عليك
انا لا اعمل معك من اجل المال
انا اعلم هذا
بالنسبة للقراصنة الفكرة ليست عن المال
اليس كذلك؟
هل تريد كوبا من القهوة
لا سوف اقابلك خلال ساعة
ادخل
هل القيت نظرة علي الشريط؟
VIDEODROME هل رايتني علي
لم يكن هناك شريط
الم يكن هناك ارسال للفيديو دروم الليلة الماضية؟
ليس البارحة
لم يكن هناك ابدا
ما الذي تتحدث عنة؟
هذا خارج عن قدرتي الان
علي ان اجلب بعض التعزيزات
ماكس
تركيبة معقدة
مثيرة جدا
لا تقاطعني
اظن انني كنت اقول شيئا مثل
ما الذي تتحدث عنة؟
لقد كنت اشغل لك الشرائط يا ماكس
شرائط سابقة التسجيل
لم يسبق للفيديو دروم ان تم اذاعتة علي نطاق واسع
حتي الان
اعتقد ان باري ارسلك الي منذ عامين
اليس كذلك يا هارلان؟
سنتان رائعتان
لماذا؟
لنجعلك تتطورط
VIDEODROME لنعرضك الي اشارة
انها لم تؤثر عليك لانك لم تشاهدها ابدا
لقد كنت تعرف ما بة
لم يكن عليك ان تراة
انةيعمل حقا ياماكس
يعمل علي اي شخص يشاهده
ولكن لماذا قد يشاهدة اي شخص؟
videodrome لماذا قد يشاهد اي شخص عرض مثل
لماذا شاهدتة يا ماكس؟
اسباب تتعلق بالعمل
بالتاكيد
وماذا عن الاسباب الاخري؟
لماذا تنكر انها بسبب انجذابك للتعذيب والقتل؟
لقد قتلت برايان بوليفيان اليس كذلك؟
هل استمعت بذلك؟
ان شمال امريكا يصبح اكثر رفاهية
وباقي العالم يصبح اكثر خشونة وقسوة
قاسي جدا
نحن علي وشك الدخول الي اوقات جديد وحشية
ويجب علينا ان نكون طبيعيين ومستقيمين واقوياء
اذا اردنا النجاة
الان انت وهذا ال
البالوعة التي تطلق عليها محطة تليفزيونية
والناس الذين يتمتعون بخيرها
ومشاهدينك الذين يرون ما تقدمة
انتم تجعلوننا متعفنين من الداخل
نحن نوينا ان نوقف هذا الهراء
وسوف نبدا بالقناة 83 يا ماكس
videodrome نحن سوف نستخدمها في بث اول ارسال لل
لدي حس داخلي يخبرني انة سوف يصبح مشهور جدا لفترة
انا الان اهلوس اليس كذلك؟
انا اعني انكما انتما الاثنان .......هذا لايمكن ان يكون حقيقي
لقد سجلنا هلاوسك يا ماكس
كما قلت اننا قد نفعل
ولقد قمنا بتحليلها
انت مستعد لشيء جديد
هذا رائع
ماذا تريد مني؟
انا اريد ان تفتح يا ماكس
من اجلي
انا لدي شيء اريد ان اشغلة من اجلك
يا الهي
نحن نريد القناة 83 يا ماكس
اعطها لنا
اعطنا القناة 83 يا ماكس
اقتل شركاؤك
اقتلهم
اقتل شركاؤك واعطنا القناة 83
اعطنا القناة 83 واقتل شركاؤك
اقتلهم
اقتل شركاؤك واعطني هذة القناة
كيف حالك يا ماكس؟
اين موسيس؟
لدية مقايلة مع رايف
ساخبرة انك تريدة
اهلا يا ماكس
لقد جئت في وقتك تماما لنحاول القاء الضوء علي مشكلة خطيرة
لا تفعل
ماكس
ما هذا الهراء؟
ماكس ماذا حدث؟
هل جرحت؟
اخرج من هنا
دعني اري
ماكس
اقتل بيانكا بوليفيان
فهي تعلم الكثير
من الممكن ان تؤذينا
لا تدعها تؤذينا يا ماكس
اقتلها
اقتل بيانكا بوليفيان
بيانكا بوليفيان
انا ادير التليفزيون المدني
لقد ظهرت مع ابيك في عرض علي الهواء
اذا كان لابد ان يكون انت بعد كل ذلك
لقد اتيت لتقتلني
لا
لا انا ماكس رين ادير التليفزيون المدني
انا لا
انا لا اقتل الناس
بل تفعل
videodrome انت الان قاتل محترف لصالح ال
انهم يستطيعون برمجتك
يستطيعوان ان يشغلوك كالفيديو
يستطيعون ان يجعلوك تفعل ما يريدوة
يريدونك ان تدمر ما تبقي من اثار خلف البروفيسور برايان بوليفيان
يريدونك ان تدمرني
ادمرك؟
لقد قتلوها يا ماكس
لقد قتلوا نيكي براند
videodrome لقد ماتت في
لقد استخدموا صورتها لاغوائك بينما كانت ميتة بالفعل
لا تبعد
لقد سرقتها منهم فقط لكي تراها
الفيديو دروم هو الموت
هذا افضل
افضل كثيرا
ان نزع الكاسيت دائما ما يكون مؤلم
لتغيير البنامج
ولكن الان علينا هذا
سوف تري انك اصبحت شخصا مختلف تماما عما كنت علية
لقد اصبحت كلمة الفيديو المصنوعة من اللحم
انا كذلك
وانت الان كذلك
هل تعلم ما عليك فعلة؟
videodrome عليك ان تنقلب ضد
استعمل الاسلحة التي اعطوها اليك لكي تدمرهم
videodrome الموت لل
فليحيا اللحم الجديد
اذا اردت ان تري القرد يرقص عليك ان تدفع لعازف المزمار
هل تفهم ما اقولة؟
هل تعلم كم تكلفة البطاريات لهذا القرد؟
انهم لا يستمرون في البرد فالبرد يجعلهم فارغين
انا لا استطيع الرقص كنت لافعلها لو اعرف
ولكني لا استطيع
ولذلك
هل معك بعض الفكة؟
انهم يدعونني برويللي كيف يمكن ان اساعدك يا سيدي
انا انظر فقط
حسنا يا رجل
لا يوجد الكثير هنا لمشاهدتة ولكن تمتع علي اي حال
ما هذا؟
اين كونفيكس؟
يعد لعرضة التجاري
ماذا يوجد في هذا الصندوق؟
راسك
لدي راسك في هذا الصندوق
كنت مشغولا بالقراءة في الصحف عنك يا ماكس
هل ذهبت لرؤية بيانكا بوليفيان؟
لقد رايتها
وهل سببت لك اي متاعب؟
لا
ربما تود ان تزور شخصا اخر الان
الهذا انت هنا؟
ربما
لقد كنت مفيدا جدا لنا يا ماكس
ونحن نريدك ان تستغلك حتي تنتهي تماما
افتح من اجلي
هناك شيء اريد ان اشغلة من اجلك
اراك في باتسبيرج
انتم تعرفونني
وبالطبع انا اعرفكم
كل شخص
نحن هنا لنحتفل بوصول تشكيلتنا الربيعية
الميديتشي
وفكرتنا الرئيسية هذا العام مبنية علي اقتباسين من
من رجل الدولة الشهير صاحب النهضة وسيد الفنون
لورينزو دي ميديتشي
الحب ياتي مباشرة الي العينين
والعين هي نافذة الروح
انا اعتقد ان اي شخص
سوف يكون قادرا علي بيع كميات كبيرة من هذة الحملة الرائعة
يا الهي
الموت للفيديو دروم
يعيش اللحم الجديد
كنت اتمني ان تعودي
انا هنا لارشدك يا ماكس
لقد تعلمت الكثير منذ ان رايتك اخر مرة
لقد تعلمت ان الموت ليس هو النهاية
استطيع ان اساعدك
انا لا اعلم اين انا الان
انا لدي مشاكل
في ايجاد طريقي
هذا لانك ابتعدت بالامور لاكثر ما يمكنك
الفيديو دروم ما زال موجودا
انة كبير جدا ومعقد جدا
انت جرحتهم ولكن لم تدمرهم
لتفعل ذلك عليك ان تنتقل الي الطور التالي
وما هذا الطور؟
لقد حدث بجسمك بعض التغيرات بالفعل
ولكن كل هذا يعد بمثابة بداية
بداية اللحم الجديد
انت سوف تتحول بالكامل الان
هل تعتقد انك مستعد؟
نعم اظن ذلك
كيف سنفعلها؟
لكي تتحول اللحم الجديد عليك اولا ان تقتل اللحم القديم
لا تخف
لا تخف من ترك جسدك يموت
فقط تعال الي يا ماكس
تعال الي نيكي
شاهد
سوف اريك كيف
انة سهل
يعيش اللحم الجديد
moorael3ageeb@hotmail.com
تعديل : مـــحـــمـــد الــــعــازمــي